<h2>Резюме</h2>
Лобби, клиент, сервер. На запуске клиент пытается подсоединиться к лобби. Клиент неблокирующе читает консоль, и по вводу строки отправляет её на лобби.<br>
Когда на лобби первый раз придёт строка "Start", тогда лобби отправит подключённым клиентам адрес сервера и начнёт рассылать его новоподключенным клиентам.<br>
Когда клиент получит адрес сервера, он подключится к нему и начнёт отправлять своё локальное время, а также выводить сообщения с сервера в консоль.<br>
Сервер разово отправляет новоподключенному клиенту информацию об уже подключенных клиентах. Также сервер с периодичностью отправляет всем клиентам своё локальное время и пинги подключенных клиентов. 

<h2>Соответствие ТЗ</h2>
<ol>
  <li> Лобби
  <ol>
    <li> При подключении клиента, сохраняет его адрес
    <li> При получении от клиента сообщения "Start", рассылает всем сохранённым клиентам адрес сервера
    <li> При подключении клиента после получения сообщения "Start", сразу отправляет ему адрес сервера
    <li> Спамит клиенту своё время, чтобы можно было посмотреть асинхронность ввода на клиенте
  </ol>
  <li> Клиент
  <ol>
    <li> На старте сразу пытается подключиться к лобби
    <li> Асинхронно обрабатывает ввод с stdin. При получении строки "Start", отправляет его в лобби.
    <li> При получении от лобби сообщения с адресом сервера, сразу пытается подключиться к нему.
    <li> Подключившись к серверу, спамит ему своё системное время с рандомным сдвигом
  </ol>
  <li> Сервер
  <ol>
    <li> Отправляет новоподключившемуся игроку имена и id уже подключённых игроков надёжным методом
    <li> Отправляет уэе подключённым игрокам имя и id новоподключившегося игрока надёжным методом
    <li> Спамит игрокам своё системное время ненадёжным методом
    <li> Отправляет пинги каждого игрока каждому игроку
  </ol>
</ol>
